[Música]
Quando é que a nossa fé é provada quando
somos doadores o cristão não é conhecido
pelo que recebe o Cristão é conhecido
pelo que doa por isso que Jesus em João
15:08 diz nisto pai é glorificado que
desde muitos frutos e assim sereis meus
discípulos e no Versículo 16 não foi vós
que escolhestes a mim mas eu que escolhi
a voz e vos nomeei para que vádes e
desfruto a fim de que o vosso fruto
permaneça e tudo quanto pediram ao pai
ele falou com você da fruto é aquilo que
produzimos de bem de benção em favor de
outros e que glorifica Deus não tá
falando de fruto do espírito falando dos
frutos é o que eu dou é o que eu faço é
o que eu realizo através da mudança da
minha vida pelo poder do Evangelho então
você não é conhecido pelo que recebe
você é conhecido pelo que você doa E
você já sabe eu já tô repetindo
que Deus é comparado a um homem que saiu
a semear e sem saber como Aquela semente
frutificou porque a terra frutifica
naturalmente primeira erva depois a
espiga e depois os grãos da espiga tá
falando em doar semente tá falando em
doação tá falando é realização então meu
querido a sua fé é provada a minha fé
quando somos doadores e o que é que eu
tenho que doar para provar a minha fé
perdão você tem que doar amor Mateus
5:44 desculpa amar é vossa inimigo você
tem que doar perdão Mateus 6:14 na
oração que Jesus diz Olha perdoe aos
homens não é crente não é perdoar quem
te deve o evangelho não é falácia não é
o quê pastor do amor do ah perdão do A
misericórdia Mateus 5:7 bem-aventurados
misericordiosos que alcançaram
misericórdia
fazer o que é bem como diz lá Tiago 4:17
aquele que sabe fazer o bem não faz
comédia o pecado doar o quê pastor
finança ué é uma prova da tua fé quando
Paulo diz em segunda Coríntios 9:06 o
que semeia pouco colhe pouco semelha
muito colhe muito quem semeia pouca
porque não acredita na lei da semeadura
então ele não doa a tua fé é provada no
ato da tua doação seja de amor seja de
perdão seja de benignidade seja de
compaixão seja de Misericórdia seja de
fazer o bem seja Finanças você tá
provando a tua fé porque você tá
praticando aquilo que tá na Bíblia na
palavra para o Cristão praticar
[Música]